Program SourceHeader bude slouzit k usnadneni spravy hlavicek zdrojovych souboru. 
Hlavicka zdrojoveho souboru muze vypadat napr. nasledovne:
/* BigDecimal.java
   Copyright (C) 1999, 2000, 2001, 2003, 2005, 2006 Free Software Foundation, Inc.   
   This file is part of GNU Classpath.
   
   <description>
		Arbitrary precision decimals.
   </description>
*/


Pouziti bude vypadat nasledovne:

Uzivatel si v grafickem rozhrani vybere slozku, ve ktere se nachazeji zdrojove soubory.

Program soubory projde, identifikuje jejich hlavicky a zobrazi je ve stromove srukture, 
pricemz nejakym zpusobem (stejne obarveni textu nazvu, ikona apod.) oznaci soubory se stejnou hlavickou.

Uzivatel potom bude mit moznost editovat jednotlive hlavicky a novou verzi dane hlavicky fyzicky updatovat 
do souboru.

Dalsi moznosti bude vytvoreni nove hlavicky a jeji updatovani do vybranych souboru, pricemz, 
pokud soubor jiz nejakou hlavicku obsahoval, bude nahrazena novou.


Nektere detaily:

Program bude hlavicky mezi sebou rozpoznavat ciste textove, 
protoze ale casto hlavicky obsahuji casti, ktere se u jednotlivych souboru meni, bude program:
a) rozpoznavat jmeno souboru v textu hlavicky
b) rozpoznavat uzivatelsky definovane sekce, ktere mohou mit ruzny obsah vramci jedne hlavicky, 
takovou sekci muze byt napr. <description> </description> v ukazkove hlavicce.